好吧，华硕有一系列的游戏笔记本电脑叫罗格（rog）
zephyrus笔记本电脑，他们就像高端产品
华硕的笔记本电脑像高端游戏机一样
那是建造得最好，表现最好的
较轻的东西，就像他们的旗舰东西，这是罗格
zephyrus duo zephyrus m15和s15，我本来打算
在每个视频上做一个录像，但后来我想
他们之间有很多共同点，我想我会
就像做一部超级duper mega笔记本电脑视频一样，
只是一次将它们全部覆盖，所以我将从这个开始，因为
像我以前一样，我已经完成了此设备的预览
像几个月前的工程样品​​，但这是我
实际上想用作我的主要机器
或xps 17种不同的设备，但您会看到它为何如此酷的原因
辅助屏幕和该屏幕的实现
很棒，如果您正在玩游戏或
浏览reddit或做视频制作音乐
生产真的没有关系，因为有
像这样的更多屏幕始终是一件好事，因为倾斜只是一个
比其他实现更有用
现在在笔记本电脑上的辅助屏幕上
像这样的屏幕，他们必须把所有东西都推下来
并且键盘处于此降低位置
不要介意人体工学的改变，因为这样就没有了
掌托您确实有其随附的可选掌托
在这里，它就在它前面
它没有磁性或类似的东西
一块橡胶很舒服，我不是真的需要，但是
我不喜欢这款键盘的一件事是
因此，因为您的手被迫移开
您现在距屏幕的距离比通常情况下要八九英寸
如果这台笔记本电脑没有这样的配置
通常我会告诉你，你的手会像在这里
笔记本电脑是正确的，但是正因为如此，它们在这里，所以您
坐得更靠后一点，因为这个座位的位置
就像这15英寸的屏幕变得像13或14英寸的屏幕一样
因为现在一切都变小了，因为距离更远
而且我认为没有办法解决这个问题，我觉得如果您要使用
zephyrus duo，你必须对自己感到舒服
坐得比平时更远离屏幕
键盘本身很好，我实际上喜欢它键入布局的方式是
好的和触控板，即使它是
移至右侧是一个完美的触控板
但这只是你们应该注意的定位
如果您要在这台机器上放这种钱，
设备的其余部分，嗯，这很好，我不会进入热学状态
性能，直到最后我都会谈论
所有这些东西的热设计都在最后，但是这台机器配备了
带有rtx 2080 super max q和解锁的
来自Intel的8核心cpu拥有32 gigs的ram
两个ssd，但只有一个可更换内存的插槽
该设备上的其他16个演出被焊接在wi-fi模块上，并在
电池寿命还可以，它是四个小时的电池，一个90瓦的大电池
小时，但由于辅助屏幕和我拥有的设备
顶部有一个4k面板，我只用了四个多小时
在我的常规电池测试中，呃，我想说的是另一件事
我对此有一点小疑问，这是交流
适配器的出现不仅像它在侧面一样
它实际上非常靠近设备的正面
所以我真的很想在这个相对不方便的地方
在背面看到它，或者至少在侧面再看到它，好吗
让我们继续其他设备上吧，让我们一起去吧
zephyrus m15，这是最便宜的
一堆实际上是我最喜欢的这些机器，我不是很喜欢
只是因为它的价格，价格更好
但这对于12或1300的设计真的很好
机器坚固的底盘一体式结构，因此
面板上没有接缝或类似的东西
这就是您对zephyrus产品的期望，而我
真的很惊讶他们卖这个
这个价格点至少令他们惊讶，他们能够在
这个价格点，因为它几乎与
价格是建筑质量的两倍
它有这种漂亮的灰色，我认为他们称它为棱柱形灰色
就像点矩阵一样，
略微全息的，非常微妙，但对我和灰色看起来真的很好
不仅遍及整个设备，还包括键盘上的顶部面板
甲板和一切，它也有一点像柔软
触摸完成，但它也得到了很好的补充
键盘上的白色背光
如今的时代并不常见，许多游戏笔记本电脑都变得疯狂起来。
RGB，这只是一个很好的纯白色
键盘有一个非常标准的华硕布局，我想大多数人都喜欢它
或至少很快就习惯了
还有一个小箭头键簇
在右下角，如果那是经常使用的东西，那么我有一件事
在照明方面注意到，那是不错的白色照明，但是
RGB版本和白色之间有区别
白色的点燃版本，就像你可以看到
像您实际上可以看到f1的功能键
f12很清楚，但是在rgb迭代中，它们实际上并没有点亮
f仅对那些键执行的功能进行编号
如果那对您来说很重要，而您想要这些
设备适合灰色棱镜白色背光
版本还可以，触控板标准，好触控板
基本上就是这个，不，我们来看一下里面
所有这些设备之间的内脏非常相似，但这一设备具有
最奇怪的东西，它是最便宜的，但它有同样平庸的扬声器
因为价格是正常价格的三倍，所以有两个SD插槽
再有一个ram插槽，这个电池有76瓦时的电量，但是
获得5个小时的电池续航时间
比Surface Duo稍微好一点，这是运行一个屏幕的一个
和一个较低的分辨率屏幕（两个），因此
电池寿命比大男孩略长
屏幕，所以它是1080p屏幕240hz，这是一个很棒的屏幕，现在这个单元
正在运行六核Intel cpu和rtx
2070 max-q再次是非常成熟的系统
我很惊讶他们能够在这个价位上出售该产品，就像您
看看正在销售的其他竞争对手
精心打造的机器看起来很简单，并且具有
一个完整的包装，如果您要获得最大20 70
只要你知道一千五百美元，零钱就可以了
现在有些东西我不喜欢这台机器，虽然它们很小，但是
我只想提一下左侧的交流适配器
再次像中间一样摆放一面，当您的电缆
出来那里的标准端口选择否则，但是
没有网络摄像头，所以并不是每个人都需要一个网络摄像头
您现在需要的人不需要购买外部设备
一项或多项交易只是交易的一部分，现在有些人可能
爱那个权利，整个隐私事件现在正在发生
但这就是zephyrus m，现在持续了zephyrus s
15.这台机器曾经是旗舰，曾经是
华硕最昂贵的笔记本电脑
zephyrus s高级超薄超强大机器
这个和m的差是
好吧，重要的是它有八个核心的组件
英特尔cpu和rtx 2080 super max q它将会是最快的
您可以在笔记本电脑中获得的东西，但是却可以冷却类似的部件
很难冷却8核cpu，我应该改写冷却intel 8
核心cpu很难对这些东西拉一个
大量的功率和rtx 2080超级最大q
这是一个耗电的猪，所以你必须发泄这些东西
现在可以正确地进行操作，以便在如此薄的机箱中进行操作
当您抬起盖子时，华硕会正确执行间隙操作
铰链打开以允许更好的气流，这是有效的
绝对可以很好地散热，但问题是
真的值得吗，因为这是M15的两倍价格，
非常相似，有很多类似的东西
两者之间的形状设计相同
两者的结构是如此相似，即使内部结构也非常相似
彼此靠近所以这是我的看法
当zephyrus首次进入市场时，这种超薄超强力
设备这很特别，很奇怪
看到某种具有这种功能的外形
但多年来，包括华硕在内的每家公司
公司在冷却笔记本电脑和保持笔记本电脑轻薄方面做得更好
所以现在所有这三个设备都在
运行液态金属，它们具有出色的热力系统，您不需要
疯狂的硬件可以立即获得出色的性能，并且
那不是要夺走S15的权利，而是
非常强大的八核rtx 2080超级装备的超薄机器
确实很难做，但是没有很多游戏可以利用这一点
东西提供的价格超过m15提供的一半价格
它也没有300赫兹的屏幕那么好
明亮，我更喜欢这种便宜的屏幕
如果我必须在两者之间进行选择，那基本上就是阵容
我们有一个价格合适的产品，就像Baller版本一样，我们
像西风二重奏的超级球手
好，这部影片结束了，希望你们喜欢的话都喜欢
潜艇，如果你喜欢它，我下次见